---
title: "4月のイベント"
date: 2006-04-03
---

万絵巻の４月は新入生のためのイベントがもりだくさん。
知り合いを作る為に来ても、雰囲気を味わうだけでも良いです。
友達と一緒に気軽にお越し下さい。

４月３～５日　履修ガイダンス
４月７日　　　 花見
４月１２日　　 新入生歓迎公演
４月１４日　　 新歓コンパ

・履修ガイダンス
大学に入ると一番最初にすることが履修登録。
でもシラバスや科目名だけじゃどんな内容を勉強するのか？
難しい科目なのか？と、わかりにくいコトが多いと思います。

そこで万絵巻では「履修ガイダンス」として履修科目の説明を
Ｓ棟にて２、４、５日と行います。いつでも応じるので、ご自由にどうぞ☆

場所：Ｓ棟　　　日時：４月３～５日のいつでも相談に乗ります！

・花見

![](./eve-hana.avif)

日時：４月７日（金）
１８：００にキャンパス内に集合
（集合場所は未定）

集合場所：Ｓ棟

料金：無料！

摂津峡にある桜公園で恒例の花見をします。新入生同士に知り合いを作りに来ても、万絵巻の雰囲気を味わいに来てもＯＫ！

・新入生歓迎講演

![](./eve-kou.avif)

日時：４月１２日（水）
10：40～/13：10～/14：40～

場所：ＴＧ１０１（体育館内の教室）

料金：無料！

新入生のための公演。演劇に興味がある人も無い人も、肩の力を抜いて見に来てください☆新入生への特別特典も付いてます！

・新歓コンパ

![](./eve-kon.avif)

日時：４月１４日（金）
１８：００にキャンパス内に集合
（集合場所は未定）

場所：高槻市内某所

料金：５００円

飲み放題の新入生のためのコンパ！花見と同じく、気軽に参加してください☆
